1. Datei speichern und im Terminal mit "chmod+x backup.sh" einmal ausfuehren.
-> Sorgt dafür, dass der geschriebene Skript ausfuehrbar ist.

2. "sudo mkdir /backup"
-> Um einen Verzeichnis zum verschieben zu haben

3. Servie und Timer aktivieren und starten
"sudo cp backup.sh /usr/local/bin/backup.sh"
"sudo cp backup.service /etc/systemd/system/"
"sudo cp backup.timer /etc/systemd/system/"

-> Wir kopieren die Dateien in das System

"sudo systemctl enable backup.timer"
"sudo systemctl start backup.timer"

-> Starten lol

letzter Schritt.
"sudo journalctl -u backup.service
-> Sobald Dateien da sind, einfach mal nachschauen, ob das Debbuging klappt
-> Nicht verwirren lassen, alles was man macht, steht da drinne.